Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 8)
Porque está aqui tão tarde da noite?
Será que o meu ressonar te incomodou?
Não.
Ok, assustou-me.
Pensei que o meu ressonar te estivesse a incomodar.
Está a incomodar-me agora.
Sente-se desconfortável
se não me disser nada, não é?
Sim.
Passo sempre noites em claro.
A minha mente fica a mil quando fecho os olhos.
Então descobri que observar a lua
pode acalmar-me.
Parece estranho.
Mas agora, depois de ter dito.
Descobri que a lua é realmente bonita.
Bem, para ser honesto.
Antes disso
Nunca olhei para
a lua com tanta atenção.
Reparei que se parece com a lua.
Se quiser elogiar
a minha beleza, basta dizer.
Quero dizer que és tão frio como a lua.
Viste a estrela ao lado da lua?
O mais brilhante
Vénus.
Se fosses a lua
Eu deveria ser a estrela ao lado dela.
Tal como você, uma praga que se segue.
Estás a acabar com a minha vibe.
Por que razão cedeu o seu quarto a eles?
Achou que eles mereciam
a sua pena, tal como você no início?
Então ajudou-os...?
Não pensei muito nisso.
Precisa de um motivo para magoar alguém.
Mas não precisa de um motivo para ajudar alguém.
Ajudei simplesmente porque quis.
Mas já pensaste no que aconteceria
se eu não te deixasse entrar?
Para onde iria então?
Eu pensei nisso.
Estava a pensar nisso
quando estava em frente à porta do seu quarto.
E?
E percebi que, claro,
não o faria, Irmã Wen Shan.
É uma
pessoa tão bonita e gentil, não é?
Você aceitou-me uma vez.
É claro que me aceitará como segundo classificado.
Não me venha com essa.
Mas cometi um erro.
Não esperava que
me deixasse dormir no chão.
A tua cama é tão grande,
porque é que não me dás metade dela?
E já dormimos juntos
antes, não é?
EU...
O quê?
Não gosto de contacto físico.
Entendi.
Não me vai perguntar por quê?
Quer me contar?
Não.
Por isso não vou perguntar.
Não adora perguntar
"porquê?" um milhão de vezes?
Tem curiosidade sobre tudo?
Sempre ligado, sem parar?
Toda a gente tem segredos.
Você tem-nos.
Talvez também os tenha.
Se me quiser contar, eu ouvirei.
Se não o fizer...
Assim não perguntarei mais nada.
Também.
Não pensem que estou sempre
a fazer perguntas a mais.
Estou apenas a alimentar a minha
curiosidade sobre o mundo.
É uma coisa boa.
Fantástico.
Obrigado.
O quê?
Obrigado?
Ouvi bem?
Rabugento, és capaz
de dizer obrigado!
não quis dizer obrigado...
Quer dizer, devia agradecer-me.
Está louco? Obrigado porquê?
Por não dormir nas ruas.
Por lhe permitirem dormir no chão do quarto.
Parece que tem razão.
Por isso, admiro-te muito,
minha linda e gentil irmã Wen Shan.
Já agora
Amanhã posso ir à esquadra
levantar o meu documento de identidade provisório.
Até lá, já terei um telemóvel com cartão SIM.
Que tal isto?
Desta vez serei generoso.
Amanhã, encontro-te no bar.
Após terminar o seu turno,
Vou oferecer-te uma refeição farta.
Que tal?
Que bom, certo?
Mas...
Assim que receber o seu documento de identidade temporário,
Quando voltará?
Onde?
De regresso a casa.
Ou vá trabalhar.
Tem o meu telefone reserva.
Mas nunca o vi ligar para a sua família.
Eu não tenho família.
Brigou mesmo com a sua mãe, não é?
Sim.
Eu nunca menti.
E também não lhe menti.
OK
Fique aqui.
O que está a dizer?
Porque é que parece que
está feliz com isso?
Não queres que eu vá, né?
Está a pensar demais.
Simplesmente detesta separar-se de mim.
Se dissesse uma coisa
dessas, morria, não é?
Sim.
Tão teimoso.
Então...
Por quanto tempo pretende ficar
aqui sentado a observar a lua?
Até a lua se pôr.
Depois o sol nasce.
Isso não significa que preciso
de ficar aqui sentada contigo durante muito tempo?
Não precisa.
Não, preciso de fazer isso.
Olá, chefe.
Porque está aqui hoje?
Nada de Long Island Iced Tea, certo?
Claro que não, não sei
como cheguei a casa da última vez.
Obrigado.
Wen Shan e eu carregamos-te de volta.
Também me carregou?
Que tal isto?
Prometi à Wen Shan que
a levaria a jantar depois do trabalho.
Venha connosco
Quero retribuir o favor.
Não, obrigada. Ling Yun está sozinha em casa esta noite.
Ok.
Oi, linda, deixa-me oferecer-te uma bebida.
Não, obrigado.
Anda lá.
Aceite.
Sai de cima de mim.
Está louco?
Ofereci-te uma bebida e queria
pedir uma música. Qual é o problema?
Olá.
Desculpa.
O que aconteceu?
Eu sou o proprietário.
É apenas a cantora do nosso bar.
Ela não bebe.
E daí que seja a cantora do bar?
Paguei-lhe uma bebida, mostre um pouco de respeito!
Como pode ganhar dinheiro sem que eu faça um pedido?
O que é que está a falar?
Eu não fiz nada.
Mas ousou provocar-me.
Está a tentar perder o emprego?
Que tal isto então?
Eu pago a conta desta mesa.
Viemos aqui para nos divertirmos.
Não fique infeliz.
Certo?
Estou infeliz.
Olhar.
Ela entornou o vinho.
Depois ela teve a ousadia de me bater.
Toca-me primeiro.
O que disse?
Não pense que só porque
é mulher não lhe vou bater!
O que estás a fazer?
Você é um homem.
Não tem vergonha de intimidar as mulheres?
Quem és tu?
Se continuar assim, também lhe vou bater.
Você atreve-se!
Se continuar a fazê
-lo, vou chamar a polícia.
Se ousar começar uma briga,
Doente...
Xu Jingxi???
Eu não te toquei!
Eu não te toquei.
Menininha, não tente aplicar um golpe.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, acorde.
Para onde vamos?
Não estamos no bar?
Acabou de desmaiar.
Não se lembra?
Eu estava bêbado.
Não me lembro.
Fingiu que desmaiou?
Você descobriu.
Sou uma boa atriz?
Eu estava apenas a brincar.
Eu realmente desmaiei.
Não se preocupe
Eu disse que lhe ofereceria uma refeição.
Então, vim de estômago vazio.
Acho que estava com fome.
De qualquer forma, pense nisso.
Aquele homem estava muito feroz há pouco.
Eu estava com medo.
Estava com medo e com fome.
Eu desmaiei quando fiquei entusiasmada.
Se estava com medo, porque
não se escondeu lá atrás?
Mas ele queria bater-te.
Tinha medo que ele me batesse?
Tinha medo que ele te tocasse.
Consegue proteger
-se caso se meta em problemas no futuro?
Eu sei.
Vamos ao restaurante para uma refeição substancial.
Ok.
Senhor Motorista.
Não vamos ao hospital.
Então, para onde vamos?
Você decide.
O que quer comer?
Churrasco?
Panela quente?
Xu Jingxi?